# Тестовое задание
**Общая логика для теста:**
   1) Положить запись в MySQL БД
   2) Таймаут
   3) Достать запись из БД, сравнить полученный результат с ожидаемым.

Предлагается использовать документацию по pytest с ресурса: https://docs.pytest.org/en/latest/.

Русскоязычный ресурс по pytest: https://pytest-docs-ru.readthedocs.io/ru/latest/index.html.

**Проект тестов должен:**
   1) Запускать тесты из консоли с учетом консольных аргументов https://docs.python.org/3/library/argparse.html.
   2) Содержать класс для взаимодействия с БД (Один тест может одновременно подключаться к нескольким различным БД).
   3) Иметь возможность записи  текстового лога для каждого метода теста в отдельный файл в директории logs корня проекта (Например запись в лог результата из БД/Подробного описания ошибки/Любой инфы для отладки).
   4) Иметь возможность вывода в консоль любой инфы для отладки.
   5) Хранить доступы к БД/Любые константы для тестов в отдельном конфигфайле в директории config корня проекта.

**Содержание первого теста**

Начнем с создания простого теста, который не задействует отдельные проекты, а является основой для последующих тестов.

Тест запускается с учетом консольного аргумента (любое число), если аргумента нет, сразу завершается ошибкой об его отсутствии.
(Любые ошибки, если это возможно, выводятся в консоль и пишутся в текстовый лог)

Выводит в консоль + пишет в текстовый лог аргумент

Тест добавляет запись в БД, в таблицу orders

| HOST| 192.168.122.1 |
| :------------- |:------------------|
| LOGIN      | forgate_green |
| PASSWORD  | mEKCK4SSq8AKhGrLBYAj  |
| PORT   | 3306         |
| DB_NAME   | emulator_green        |
  
  
Требывание к полям таблицы

*order_id/order_code  - рандомные числа.*  
*service_fields - строка хранящаяся в конфиге в константе TEST_STRING*  
*protocol - консольный аргумент из запуска теста*  
*dt_add - время создания записи в БД*  

Тест ждет 10 секунд.  
Достает запись из БД по order_id/order_code.  
Пишет в текстовый лог sql запрос и результат БД.  
Проверяет равенство service_fields и TEST_STRING/protocol и консольного аргумента.  
